<?xml version='1.0' encoding='UTF-8' ?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
      xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html"
      xmlns:f="http://xmlns.jcp.org/jsf/core"
      xmlns:ui="http://xmlns.jcp.org/jsf/facelets"
      xmlns:p="http://primefaces.org/ui">
    
    

    <h:head>
        <title>Spell Refiner</title>
    </h:head>    

    <h:outputStylesheet library="css" name="index.css"/>


    <h:outputScript library="js" name="general.js"></h:outputScript>
     
    <h:body onload="onload_index()">
    
	    <ui:include src="/WEB-INF/menu.xhtml" />
    
    
    	<p/>

    	<h:form>
  			<p:button styleClass="action_button" value="Быстрый старт" outcome="quick"/>
  			
  			<span class="help_text">
  				Просто нажмите и следуйте инструкциям
  			</span>	
  			
    	</h:form>
    	
    	<p:spacer width="10"/>
    	
    	<p/>	
    
    	<h:form  rendered="#{currentUser.user.userAdmin and currentUser.testing}">
        	<p>Страницы</p>
        	<h:link  value="dictionaries.xhtml"  outcome="dictionaries.xhtml"/>         
        	<p/>                                
        	<h:link  value="dictionary.xhtml"  outcome="dictionary.xhtml"/>         
        	<p/>                                
        	<h:link  value="dictionary_from_text.xhtml"  outcome="dictionary_from_text.xhtml"/>
        	<p/>                                
        	<h:link  value="change_password.xhtml"  outcome="change_password.xhtml"/>
        	<p/>                                
        	<h:link  value="dictionary_recordsound.xhtml"  outcome="dictionary_recordsound.xhtml"/>
        	<p/>
        	<h:link  value="dictionary_from_words.xhtml"  outcome="dictionary_from_words.xhtml"/>
        	<p/>                                
                                        
        
        	<p>Тестовые таблицы</p>
        	<h:link  value="table_users.xhtml"  outcome="table_users.xhtml"/>
        	<p/>                                
        	<h:link  value="table_dictionaries.xhtml"  outcome="table_dictionaries.xhtml"/>
        	<p/>                                
        	<h:link  value="table_words.xhtml"  outcome="table_words.xhtml"/>
        	<p/>                                
        	<h:link  value="table_dictionarypermissions.xhtml"  outcome="table_dictionarypermissions.xhtml"/>
        	<p/>                                
        	<h:link  value="table_checks.xhtml"  outcome="table_checks.xhtml"/>
        	<p/>                                
        	<h:link  value="table_inputs.xhtml"  outcome="table_inputs.xhtml"/>
        	<p/>                                        
        	<h:link  value="table_dictionaryerrors.xhtml"  outcome="table_dictionaryerrors.xhtml"/>
        	<p/>                                
        
        
        	<h:link  value="test.xhtml"  outcome="test.xhtml"/>
        	<p/>                                
        	<h:link  value="test_1.xhtml"  outcome="test_1.xhtml"/>
        	<p/>                                
        
        	<h:link  value="load_dictionary_from_text.xhtml"  outcome="load_dictionary_from_text.xhtml"/>
        
        	<p/>        
        
        </h:form>
        
        <p/>
        <p/>
        <p/>
        <p/>
        
		<p class="help_title">Описание программы</p>
		
		<p class="help_text">
			Программа служит для проверки орфографии (написания слов) английского языка.
			<br/>Во время проверки пользователь вводит слова, используя перевод, описание (транскрипцию) или на слух (если слово озвучено). Программа проверяет введенные слова по словарю на ошибки. 
			<br/>При наличии ошибок эти слова нужно будет снова ввести в следующем проходе проверки.
			<br/>Особенностью метода является то, что при вводе слова, в правильном написании которого нет уверенности, можно установить флаг «Не уверен». Такие слова, вместе со словами с ошибками, переходят в следующий проход проверки. Пометку «Не уверен» у слова следует ставить в следующих проходах до тех пор, пока написание слова не запомнится. Проверка завершается тогда, когда в новом проходе не осталось слов с ошибками или с пометкой «Не уверен».
			<br/>
			<br/>Ниже приводится краткое описание работы с программой. 
			<br/>Более подробная информация содержится в начале каждой страницы программы в разделе "Описание страницы" (раскрывается нажатием на кнопку "+").
		</p>	
		
		<p class="help_title">Регистрация</p>
			
		<p class="help_text">
			Для работы в программе следует зарегистрироваться (в меню по ссылке «Зарегистрироваться»). В форме регистрации вводится логин (должен быть уникальным), имя, пароль и (необязательно) e-mail.
			<br/>В дальнейшем можно изменить реквизиты пользователя в меню "Изменить реквизиты", а сменить пароль - в меню "Сменить пароль".
		</p>      
		

		<p class="help_title">Вход в программу</p>
		<p class="help_text">
			Если пользователь уже зарегистрирован, то перед началом работы следует осуществить вход в программу (в меню по ссылке «Войти») введя логин и пароль.
		</p>

		<p class="help_title">Проверки</p>


		<p class="help_text">
			Для проверки орфографии нужно зайти на страницу проверок (в меню ссылка «Проверки») и создать новую проверку (или продолжить старую).
			<br/>При создании новой проверки нужно будет выбрать один из доступных словарей. После этого кнопкой «Начать проверку» можно начать первый проход проверки орфографии.
			<br/>В ходе проверки предлагается прослушать слово и прочитать (если есть) перевод, описание (транскрипцию) слова и ввести слово.
			<br/>Если нет уверенности в правильном написании слова, следует поставить флаг «Не уверен». В этом случае это слово будет предложено ввести снова в следующем проходе.
			<br/>Введенное слово будет проверено на ошибки и будет показано правильное написание слова из словаря. Слова с ошибками также перейдут в следующий проход.
			<br/>Если ошибка допущена в самом словаре, то можно отметить это кнопкой «Указать на ошибку в словаре». Отметить в чем ошибка (в произнесении, переводе, описании) или написать комментарий. Автор словаря сможет просмотреть указанные ошибки и исправить их.
			<br/>Слова с ошибками в словаре (или слова, которые незнакомы) можно пропустить (кнопкой «Пропустить слово»). Данные слова не перейдут в следующий проход.
			После завершения прохода проверки будет предложено перейти к следующему проходу. Если в проходе слов с ошибками или слов с пометкой «Не уверен» не осталось, то следует завершить проверку.
			<br/>При осуществлении первого прохода проверки можно указать порядок слов (случайный, по алфавиту), исключить слова со звуком или слова без звука, исключить слова уже пройденные в предыдущих завершенных проверках.
			<br/>В первом проходе также доступен режим «Тренировка», в котором показывается написание слова и установлена пометка «Не уверен». Режим нужен в случае, если в словаре много незнакомых слов (слов которые ни разу не использовались в письме).
		</p>

		<p class="help_title">Словари</p>

		<p class="help_text">
			В программе есть возможность создавать и озвучивать свои собственные словари. Для этого следует перейти на страницу словарей (в меню ссылка «Словари») и добавить новый словарь.
			<br/>Кнопкой «Редактировать» в списке словарей можно перейти на страницу редактирования словаря.
			<br/>На странице словаря можно добавлять слова по одному в словарь и записывать звук.
			<br/>Для записи звука требуется наличие подключенного микрофона. В браузере должен быть установлен «Adobe Flash Player». В окне «Adobe Flash» следует разрешить использование микрофона.
			<br/>Более удобный способ создания словаря заключается в загрузке слов из текста или из списка слов. После загрузки слов в словарь можно озвучить слова (кнопка «Озвучить»).
			<br/>Для того, что бы вашим словарем могли воспользоваться другие пользователи нужно у словаря установить флаг «Общий». Можно разрешить использовать словарь (или редактировать) определенным пользователям добавив им права на словарь.
		</p>		
		
		
		  
    </h:body>
    
    
</html>

